Atuo com testes desde 2017, durante esses anos nos seguintes clientes e projetos: Em 2017 iniciei minha carreira, trabalhando na Apisul durante um ano, onde atuava com suporte técnico, atendimento de chamados e homologação de releases. Realizava testes em um sistema Web de gerenciamento de riscos, monitoramento de viagens, gestão de frotas e rotas. Cadastro e gestão de dados de grandes transportadoras brasileiras, como exemplo, BASF, Mondelez e TNT. Em 2018 fui contratada pela GVdasa como estagiária de testes, onde realizava testes manuais, participava do refinamento de requisitos junto à equipe utilizando BDD, acompanhamento da criação de documentação com o PO, questionando e contribuindo, executando tarefas a fim de garantir a visão dos testes durante todo o ciclo de software. Após seis meses fui efetivada como tester, onde continuava exercendo as mesmas funções anteriores com o adicional de atendimento de chamados N3 e criação de massa de dados de testes utilizando scripts SQL. Novamente após seis meses recebi a promoção passando para analista de testes júnior atuando também como agile master. Um ano depois me tornei analista de testes pleno, onde além das atividades já exercidas comecei a atuar em auxílio a novos testadores e criação e manutenção de documentações. Na Gvdasa os testes ocorriam em um sistema ERP Web, onde ocorria todo o fluxo de uma instituição de ensino superior, desde funções de secretaria, financeiro, geração de relatórios. Também atuei nos testes em portais Web, portal de captação, portal do aluno e do candidato. Entregávamos soluções grandes universidades brasileiras, como Unilasalle e Unicarioca. Em 2021 solicitei o desligamento da GVdasa para atuar em outra empresa do mesmo ramo, a +a Educação, onde realizava testes em uma solução backoffice Web, onde ocorria o fluxo do candidato ao entrar na instituição, desde a parte de inscrição, pagamentos, relatórios e também em portais de captação e do candidato. Realiza testes manuais, automação de testes front-end com cypress, utilizando cucumber e javascript, testes de API com Insomnia e criação de massa de dados utilizando SQL. Entregavámos soluções para grandes universidades, como PUCPR, Unisinos, UNISC. E agora em 2022, estando na Compass, tenho o objetivo de trabalhar com grandes projetos, aprimorando e conhecendo novas ferramentas e soluções e podendo contribuir em todo o ciclo do projeto. Tenho perfil crítico, analítico e facilidade em lidar com adversidades, e meus interesses são atuar em projetos com foco em automação utilizando Cypress, aprofundar meus conhecimentos nesta ferramenta e em javascript e testes back-end. Além disso dominar soluções de software, entendendo regras de negócio e também contribuindo com testes manuais e criação de documentações quando necessário.
